Repository: benwu9999/jobservice
Catalog: JobPostService/job_post_app/management/commands/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

# header_homepage
source: home
zh_tw: 主页

# header_login
source: login
zh_tw: 登入

# application_greeting
source: hello, here is the list of applications for today:
zh_tw: 你好, 以下是最近的工作申請:

# accepted_application_greeting
source: here is the list recent accepted application:
zh_tw: 以下是最近接受的工作申請:

# open_job_post_greeting
source: here is the list of open job posts:
zh_tw: 以下是有待填補的工作職位:

# details
source: more
zh_tw: 查看

source: address
zh_tw: 地址

source: job post
zh_tw: 工作

source: applicant
zh_tw: 申請人訊息

source: applied time
zh_tw: 申請時間

source: accepted time
zh_tw: 接受時間

source: created time
zh_tw: 創建時間

# job_post_description
source: description
zh_tw: 工作簡介

# commute
source: commute (minutes)
zh_tw: 往返(分鐘)

# footer_update_preference
source: update subscription
zh_tw: 更新訂閱

# footer_unsubscribe
source: unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱
